Geachte Heer/Vrouw,

Voor het volgende semester in september ben ik opzoek naar een afstudeerstage ICT.

Ik ben Sjors Scholten, ik ben 24 jaar oud en kom uit Goes. Ik ben een afstudeerder HBO-ICT & Software engineering aan de fontys hogeschool in tilburg.

Ik hoop zo snel mogelijk iets van u te horen. Wilt u meer over me te weten komen, kunt u altijd een mailtjes sturen via dit email address of mij bellen op 06 28755463. Ik heb bij deze mail mijn cv inbegrepen en u kunt mijn portfolio bekijken op mijn website: https://sjorsscholten.wordpress.com/

Met vriendelijke groet,

Sjors Scholten

Email: scholtensjors22@outlook.com
Tel: +31 6 28755463
Url: https://sjorsscholten.wordpress.com/
